财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
我和你令人绝望的差别是什么
鼻子
下巴?
是蹼
是种族啊
白痴东西
居然咬石头 真是自取灭亡
那家伙的牙一定...
居然把石柱咬碎啦
好可怕 好可怕
炸裂!鱼人阿龙
来自海底的猛攻!
看到没有
这就是鱼人天生的力量
上天只给了你们人类屈服于鱼人的力量
你们是下等动物
从出生的那一刻起就比我们要低等啊
让你见识一下
你和我的真正差别
就让我看看吧
我才不会输给你呢
我可是要成为海贼王的男人
海贼王?
别说笑了
像你们这种下等的人类能做到吗
能咬碎柱子吗
人类的力量的确是不可能咬碎那么粗的一根柱子
如果被他的下巴抓到了 别说是留下齿痕了
连骨头都会被咬碎的
那又怎么样
这点小伎俩
就别拿来炫耀了
我就算不用咬的也能打碎石头
说得太棒了 路飞大哥
说得没错 结果还不都一样
强词夺理
人类根本就是无能的愚蠢种族
就连沉到海里都不能独立爬上来的你又能做到什么
就是因为什么都做不到才需要帮助的
那家伙还会用剑吗
这是在干嘛
我看你只不过是在乱挥刀子而已啊
如果你想玩的话 我可不打算陪你
别再玩这种无聊的...
咬住你的牙吧
阿龙的牙被打碎了
我的确不会剑术 你这混蛋
那家伙说什么呢
也不懂航海术
还不会做饭
也不会骗人
我有不得到帮助就活不下去的自信
居然如此直言不讳地承认自己的无能
还真是个爽快的男人
跟了你这个无能船长的伙伴
一定也觉得很困扰吧
真不明白你的伙伴为什么要如此拼命地去救你
像你这种既没尊严又没用的人
是当海贼船船长的料吗
你到底能做什么
能打赢你
那当然了 混账东西
如果你死了 我就杀了你
掩护就交给我吧
好啊
橡皮小子
干掉他 路飞大哥
加油啊 靠一纸之隔
别吼了 下等种族
牙又长出来了
我可是鲨鱼 牙是会不断生长的
长出比以前更加坚固的牙齿
不管来几次
不管多少次
这就是上天赐予的特性
好厉害
你开始明白鱼人是多么高等的种族了吧
「铁齿功」
停下来
路飞大哥
阿...阿龙大哥...好疼...
同胞...
你这个臭橡皮
竟敢拿我的同胞当盾牌
你在说什么啊
攻击他的人不是你吗
吓死我了
给我站住别动 臭橡皮
对了 我想到了一个有趣的点子
有趣的点子?
到底是什么
难道是找到什么秘计了吗
「铁齿功」
你这混蛋
有了
臭小子
还不明白你打碎几次我的牙齿都是没用的吗
路...路飞大哥
他说的有趣的点子难道是...
看啊 我也有牙了
原...原来不是秘计啊
我就知道是这样
你想耍我到什么时候啊
被鲨鱼咬到啦
谁叫你在那里玩啊
我并没有在玩...
「铁齿功」
被咬到了
怎么样 被自己牙齿咬到的滋味
就算是用我的牙齿
毕竟你的下巴是如此的软弱
听着 所谓鲨鱼的牙齿
正因为它的下巴拥有能够将肉扯碎的力量
才叫鲨鱼的牙齿
大哥的手臂要被咬掉了
路飞
手...手臂没事吧
哪怕他往后退了一步 手臂都会被咬掉的
那家伙是不会想到那种动物牙齿的构造的吧
大哥的手臂不要紧吧
那家伙呢
路飞 在海里
海里?
有鲨鱼
就是阿龙啊
怎么回事 他潜下去了
糟糕
在水里他的能力还会倍增
任何人都无法阻挡在海中加速的我的速度
这正是只赐予鱼人的能力
他跑掉了吗
「鲨鱼飞箭」
什么啊
鱼雷吗
有东西从海里冲出来了
好疼好疼好疼...
躲得还挺快的
不过你越是躲闪 地狱就越不会终结
「鲨鱼飞箭」
那个鲨鱼混蛋的骨头到底是怎么长的啊
居然用鼻子把地面给...
「鲨鱼飞箭」
路飞 快躲起来
阿龙又跳进海里了
大哥 要快点躲起来
那家伙又要向你攻击了
快逃啊
不要
你在胡说些什么啊
想愣在那里当靶子吗 快躲起来
不要
我要抓住他把他的鼻子给折断
有种就过来
鲨鱼
真有胆量啊
还是你悟到就算逃也是徒劳了吗
叫你躲起来你听不懂吗 路飞
你仅仅只是勉强躲开了 结果还不是都被他划到了
如果正面中了他刚才那招
你一定会没命的
橡皮
「盾」
那是什么姿势啊
难道他想用那个来阻挡吗
这次是刚才两倍的加速距离
我要刺穿你的心脏
「鲨鱼飞箭」
被刺中了
什么啊 被刺中了吗
不对 是自己主动被弹飞了
我破解了
你那招已经不管用了
「鲨鱼飞箭」
你个混蛋
刚才那是靠直觉打的吧
最后一击了
谁会被刺中啊
橡皮 「网」
捕鱼喽 捕鱼喽
接着...
「枪」
枪...
死了吗
阿龙的眼神变了
那就跟海王类被激怒时的眼神一样
是被刚才那个攻击激怒了
第一次看到阿龙露出那种眼神
下等的人类
对身为鱼人的我
做了什么
吓了我一跳
疼倒是不疼 不过那家伙好像很生气啊
那是什么
是锯刀
好大一把锯子啊
路飞大哥
加油啊 大哥
没法阻止他 被逼得没路了
逃到里面去了
最上层 左边的窗户
那个房间是...
好险啊
你已经无路可逃了
这里是阿龙乐园的最上层
看来你的死期终于到了
这是什么房间啊
全都是纸
这不是普通的纸
这里是为了让那个女人给我画海图的...
测量室
娜美的房间...
这些全都是娜美画的海图
很厉害吧
这是我花了8年时间让她给我画的财宝
对我们来说 要获得海底的资料根本就不算什么
不过要画成海图就是另当别论了
就需要优秀的测量师
所以我才相中了那个女人的才能
她真是个不错的女人
画的海图都非常准确
替你们这些下等的人类做事实在是太可惜了
不管是过去还是将来
她的才能就应该是为我们鱼人而存在的
娜美是我们的伙伴
伙伴?
所以就别再来碍事了
橡皮混蛋
你那是什么眼神啊
那家伙...
娜美...
是我们的航海士啊
好厉害呀 真是激烈的战斗
我终于想到帮助她的办法了
让我看看你的本领 混蛋
不想待的地方 让我来把它全部摧毁
冲啊 把阿龙收拾掉
路飞 谢谢你
次回 One Piece
鱼人帝国的末日!
娜美是我的伙伴!
海贼王!我当定了!